# Фронтенд часть проекта MoviesExplorer

--- 

В данном репозитории расположена фронтенд часть проекта. В качестве инфраструктуры проекта используйте пакет CRA.

### Компоненты и файловая структура

- для «Реакт-компонентов» создана отдельная директория `components/`
- для вспомогательных функций, а также для запросов к API — директория `utils/`
- для изображений — `images/`
- для кода или файлов сторонних разработчиков, например шрифтов — `vendor/`

**Основные компоненты, использованные в проекте:**
1. `App` — корневой компонент приложения, его создаёт CRA;
2. `Main` — компонент страницы «О проекте»;
3. `Movies` — компонент страницы с поиском по фильмам;
4. `SavedMovies` — компонент страницы с сохранёнными карточками фильмов;
5. Для работы со страницами регистрации, авторизации и редактирования профиля созданы три компонента: <br/>
   `Register` — компонент страницы регистрации. <br/>
   `Login` — компонент страницы авторизации. <br/>
   `Profile` — компонент страницы изменения профиля. <br/>

### Роуты

*Реализованы следующие маршруты:*
- по роуту `/` отображается страница «О проекте»;
- по роуту `/movies` отображается страница «Фильмы»;
- по роуту `/saved-movies` отображается страница «Сохранённые фильмы»;
- по роуту `/profile` отображается страница с профилем пользователя;
- по роутам `/sigin`n и `/signup` отображаются страницы авторизации и регистрации.

### Вёрстка

*Сверстаны все блоки сайта по сгенерированному макету. Вёрстка отвечает определённым HTML- и CSS-требованиям, таким как:*

#### HTML:
- Разметка портирована в JSX;
- Разметка семантическая;
- Все классы названы по БЭМ;
- Навигация работает таким образом, что ни одна ссылка не ведёт «в никуда».

#### CSS:
- Вёрстка на Flex layout и/или Grid layout;
- Адаптивность под указанные в макете разрешения и отсутствие поломок в промежуточных значениях;
- Шрифты подключены через @font-face;
- Элементы правильно позиционированы;
- Сделана микроанимация кнопок, ссылок и инпутов;
- Использован normalize.сss или стилизован строго по БЭМ — без внешних файлов;
- Формы и плейсхолдеры стилизованы верно;
- В разных частях проекта есть переиспользуемые блоки;
- Все изображения оптимизированы — в том числе и .svg.
- Ссылка на макет: https://disk.yandex.ru/d/Tj5NgHQEOO9WiQ
- Ссылка на Pull requests: 